
一. 数据共享交换平台的数据共享交换节点的子功能有：管理代理，调度引擎，交换引擎，日志管理；
① 管理代理子功能具备指定代理功能；
② 调度引擎子功能具备数据抽取模式配置，交换触发模式配置功能；
③ 交换引擎子功能具备数据传输，数据处理功能；
④ 日志管理子功能具备查询操作日志，导出操作日志，查询登录日志，导出登录日志，查询运行日志，导出运行日志功能；


二. 数据共享交换平台的数据共享交换管理中心的子功能有：基础环境管理、交换业务配置、任务发布订阅、交换环境监控、配置告警、统计分析、用户管理、系统管理；
① 基础环境管理的子功能有：数据共享交换管理，交换节点管理，交换通道管理，交换拓扑管理，边缘节点管理，交换域管理，服务器管理，CDC管理，基础环境面板；
1) 数据共享交换管理子功能具备交换情况监控功能；
2) 交换节点管理子功能具备交换情况监控，新增交换节点，修改交换节点，删除交换节点，查询交换节点功能；
3) 交换通道管理子功能具备查询交换通道功能；
4) 交换拓扑管理子功能具备查询网络拓扑，网络拓扑详情功能；
5) 边缘节点管理子功能具备新增边缘节点，修改边缘节点，删除边缘节点，查询边缘节点功能；
6) 交换域管理子功能具备新增交换域分组，修改交换域分组，删除交换域分组，查询交换域分组功能；
7) 服务器管理子功能具备查询服务器状态功能；
8) CDC管理子功能具备新增实时任务，修改实时任务，删除实时任务，查询实时任务，任务上线，任务下线，移动任务，复制任务，新增任务目录，修改任务目录，删除任务目录，查询任务目录功能；
9) 基础环境面板子功能具备环境查询功能；
② 交换业务配置的子功能有：交换流程配置，交换任务管理；
1) 交换流程配置的子功能具备新增工作流，修改工作流，删除工作流，查询工作流，工作流上线，工作流下线，移动工作流任务，新增工作流任务目录，修改工作流任务目录，删除工作流任务目录，查询工作流任务目录功能；
2) 交换任务管理子功能具备新增共享交换任务，修改共享交换任务，删除共享交换任务，查询共享交换任务，任务上线，任务下线，复制任务，移动任务，新增任务目录，修改任务目录，删除任务目录，查询任务目录功能；
③ 任务发布订阅的子功能有：新增发布任务，修改发布任务，删除发布任务，查询发布任务、跳转门户，查询可订阅任务，新增我的订阅，删除我的订阅，查询我的订阅，加入待申请清单，取消待申请，返回共享交换后台首页；
④ 交换环境监控的子功能有：环境监控；
1) 环境监控子功能具备监控Master状态，监控Worker状态，监控Zookeeper状态，监控数据库状态功能；
⑤ 配置告警子功能具备新增告警组，修改告警组，删除告警组，查询告警组，告警组用户配置功能；
⑥ 统计分析子功能具备统计分析数据展示，查询数据量分析数据功能；
⑦ 用户管理的子功能有：用户组织管理，用户管理，用户角色管理，IP黑白名单管理；
1) 用户组织管理子功能具备新增用户组织，修改用户组织，删除用户组织，查询用户组织功能；
2) 用户管理子功能具备新增用户，修改用户，删除用户，查询用户功能；
3) 用户角色管理子功能具备新增用户角色，修改用户角色，删除用户角色，查询用户角色功能；
4) IP黑白名单管理子功能具备名单新增IP，名单修改IP，名单删除IP，名单查询IP功能；
⑧ 系统管理的子功能有：路由管理，安全管理，数据源管理、资源目录，文件管理；
1) 路由管理子功能具备任务路由配置功能；
2) 安全管理子功能具备加密配置，脱敏配置功能；
3) 数据源管理子功能具备新增数据源，编辑数据源，删除数据源，查看数据源功能；
4) 资源目录子功能具备新增数据资源，修改数据资源，删除数据资源，查询数据资源功能，数据资源详情，新增资源目录，修改资源目录，删除资源目录，查询资源目录功能；
5) 文件管理子功能具备上传文件，编辑文件，删除文件，查询文件，移动文件，新建文件夹，修改文件夹，删除文件夹，查询文件夹，下载文件功能；


